为他打开窗帘，这样他就能看到上帝美丽的工作，他会知道
即使这样的事情发生得最好，他们教你怎样说话
这在巴拿马城的一些水手那里是一个驼峰吧，在其他地方卖疯了
我们都在这里积蓄Tristar图片邀请您见识一个真正的
骇人听闻的人，他是一个怪胎，表明他是我见过的最糟糕的人，如果你
想见我，你会预约医生。绿色你怎么能
诊断某人为强迫症，然后
好像我在驳船上有选择余地，如果你看到我的狗，
有点小表情，嗯，哦，你不知道你的工作意味着什么
我怎么写女人这么好，我想到一个男人，她们带走了理智，
问责制绝对是您不想打开或触摸的包裹，请向我付款
赞美梅尔文，我需要一个快速
你让我想成为一个更好的人
这可能是我获得奥斯卡金像奖得主詹姆斯·L（James L）一生中最好的称赞
布鲁克斯好吧，也许我有点过头了，因为我的目标正好足以
阻止您走出去的故事讲述了一个与您无法相处的人的生活
女服务员卡罗尔（Carol）女友西蒙（Simon）成了你的人
没有我们这些可怕的故事就无法生存，这是
并非如此，我们中有些人有很棒的故事，美丽的故事发生在湖泊中
与船上的朋友和面条沙拉只是没有人在这辆车杰克·尼科尔森
海伦·亨特·格雷格·金尼尔（Helen Hunt Greg Kinnear）和古巴·古丁（Cuba Gooding jr。）我爱你，我会告诉你，哥们
如果那样对我有帮助，我将是最幸运的人
你
[音乐]